Код нужен для выполнения домашнего задания по дисциплине "Математическая статистика".
Программа имеет 8 режимов работы (первое число ожидаемое на ввод от пользователя при запуске программы и последующем выборе действия): 
  1) Подсчет квантиля определенного уровня для логарифмически распределенной дискретной случайной величины с определенным параметром.
  2) Генерация значения для равномерно распределенной случайной величины на интервале от 0 до 1 (нужно для следующих режимов работы).
  3) Генерация выборки значений логарифмического распределения с определенным параметром из определенного числа элементов.
  4) Аналогично предыдущему только для непрерывного равномерного распределения.
  5) Генерация 80 выборок: 40 для логарифмического распределения (по 5 для каждого размера) и 40 для равномерного; и запись их в файлы.
  6) Считывание определенной выборки, построение графика с эмперической функцией распределения на основе данной выборки и самой функциий распределения случайной величины.
  7) Считает двувыборочную статистику Смирнова по разным объемам для одинакового распределения.
  8) Отрисовка полигона частот и гистрограммы в сравнении с плотностью вероятности для непрерывной случайной величины и вероятностью для дискретной.
  9) Считает среднее выборочное и выборочную дисперсию указанной пользователем выборки.

Порядок взаимодействия следующий:
  1) Вводим режим работы в соответсвии с предыдущим списком.
  2) Вводим все необходимые значения для выполнения действий.
  3) Получаем необходимый результат при корректном вводе.
  4) При необходимости можем выполнить программу с другими значениями или же завершить работу посредством ввода "-1".

Версия Python:  3.11.4
Версия numpy: 2.3.3
Версия matplotlib: 3.10.6
